万能解压隐私政策
一、隐私政策:
万能解压应用是由Dayu为您提供的一款文件解压和文件管理服务的产品。我们非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读和理解我们协议的全部内容。
本app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
1. 适用范围
(a) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
(b) 本应用使用不需要注册，不需要填写用户信息，如果用户自己在本应用里打开的任何文件或者网页填写的信息导致数据泄漏，我们不负责任何法律责任。
(c) 本应用需要用户允许的权限如下：读取存储空间，写入删除存储空间，读取手机识别码，使用麦克风，使用相机。以上权限都是为了本应用能正常使用才获取，我们获取以上权限后不会搜集用户的数据，用户所有文件数据都存储在本地，仅用户自己才能操作，如果由于第三方应用泄漏的隐私我们不负任何法律责任。
(d)本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有权限，予以封号处理。
(e)本应用使用友盟统计获取安装数据：包括新增用户个数，留存数据，启动次数，解压次数，解压失败次数，闪退问题，以上所有数据的搜集只是为了跟踪产品质量，该数据无法定位和识别具体用户，也无法识别具体用户的数据。
(f)本应用有文件传输功能，根据相关的法律法规禁止分享和下载色情、暴恐、政治敏感等内容。如果服务器检测到违规内容，我们将会自动删除。另外用户不得分享和下载违规内容，如果用户自行分享和下载违法违规内容，用户自己需负责相关的法律责任，并且该行为与该应用无关。
(g)本应用会显示广告内容，广告标准遵循广告法，广告内容不收集用户的任何隐私数据。
2. 信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许本应用消息通知。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 未经您事先同意，我们不会向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
4. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
(1).Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
(2).本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
用户服务协议:
第一章 总则
第1条 本app是app开发者向用户提供的信息存储空间，为用户提供文件管理、文件解压、讨论、交流的平台。
第2条 本app所有权、经营权、管理权均属app开发者。
第3条 本协议最终解释权归属app开发者。
第二章 app用户
第4条 凡是注册用户和浏览用户均为app用户（以下统称”用户”）。
第5条 用户的个人信息受到保护，不接受任何个人或单位的查询。国家机关依法查询除外，用户的个人设置公开除外。
第6条 用户享有言论自由的权利。
第7条 用户的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，不得在本app发布、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
1.反对宪法所确定的基本原则的；
2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3.损害国家荣誉和利益的；
4.煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
5.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
9.煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
10.以非法民间组织名义活动的；
11.含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
12.含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
第8条 用户不得在app内发布任何形式的广告，包括但不限于：
1.发布带有任何有联系方式的网络创业、网络兼职、刷Q币以及非真实性中奖信息；
2.内容包含带有任何联系方式的学历职称代办，专业代做试题，作业，论文等题目以及售卖考试答案等信息；
3.发布任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息；
4.含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息；
5.非官方认证的发布任何带有联系方式的医院、美容、药品、祛斑、医生专家和整容等信息。
第9条 用户应承担一切因其个人的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任，因用户行为给app开发者造成损失的，用户应负责赔偿。
第10条 app开发者拥有对违反本app规则的用户进行处理的权力，直至禁止其在本app内发布信息。
第11条 禁止任何使用非法软件进行灌水、违规发布内容的行为。
第12条 任何用户发现app内容涉嫌侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益的，有权按app投诉规则进行投诉。
第13条 为了能够给广大用户提供一个优质的交流平台，同时使app能够良性、健康的发展，将对涉及反动、色情的头像、签名档和发布不良内容的用户，进行严厉处理。一经发现此类行为，将给予永久封禁ID并清空所有发言的处罚。
第三章 权利声明
第14条 app内容由用户创建，发布的内容或者文章仅代表作者观点，与app开发者无关。对于用户言论的真实性引发的全部责任，由用户自行承担，app开发者不承担任何责任。
第15条 用户之间因使用app而产生或可能产生的任何纠纷和/或损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与app开发者无关。
第16条 用户在app发表的作品，app开发者有权转载或引用，无需通知用户。
第17条 用户在任何时间段在app发表的任何内容（包括自拍）的著作财产权，用户许可app开发者在全世界范围内免费地、永久性地、不可撤销地、可分许可地和非独家地使用的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利。并且，用户许可app开发者有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。
第四章 处罚规则
第18条 app开发者郑重提醒用户，若出现下列情况任意一种或几种，将承担包括被关闭全部或者部分权限、被暂停或被删除其帐号的后果，情节严重的，还将承担相应的法律责任。
1.使用不雅或不恰当ID和昵称；
2.发表含有猥亵、色情、人身攻击和反政府言论等非法或侵权言论的；
3.从事非法商业活动；
4.模仿贴吧管理人员ID或者他人ID，用以假冒管理人员或破坏管理人员形象；
5.使用发贴机等非法软件进行爆吧、违规发贴的行为。
6.其他app开发者认为不恰当的情况。
第19条 凡文章出现以下情况之一，app管理人员有权不提前通知作者直接删除，并依照有关规定作相应处罚。情节严重者，app管理人员有权对其做出关闭部分权限、暂停直至删除其帐号。
1.发表含有本协议第7条禁止发布、传播内容的文章；
2.发表不符合版面主题，或者无内容的灌水文章；
3.同一文章多次出现的；
4.违反本协议第8条的规定，发布广告的；
5.文章内容或个人签名会包含有严重影响用户浏览的内容或格式的；
6.其他app开发者认为不恰当的情况。
第五章 附则
第20条 关于打击网络谣言的司法解释：《最高人民法院、最高人民检察院关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释》已于2013年9月5日由最高人民法院审判委员会第1589次会议、2013年9月2日由最高人民检察院第十二届检察委员会第9次会议通过，现予公布，自2013年9月10日起施行。
第21条 所有用户发表的文章而引起的法律纠纷，与app开发者无关。
第22条 app如因系统维护或升级等而需暂停服务时，将事先公告。若因硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失，本贴吧不负任何责任。 由于app的调整导致信息丢失和/或其他结果的，app开发者不承担任何责任。
第23条 本协议未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本协议与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
文明上网七条底线
根据我国网络发展的现状，国信办鲁炜主任提出了网络空间的“七条底线”，我们每位网民在自由表达自己意见和诉求的同时，也要遵守“七条底线”，文明上网，争做文明网民。
七条底线
1.法律法规底线：有法可依、有法必依、执法必严、违法必究，任何时候，无论是网上网下，都将始终做到违法必究；
2.社会主义制度底线，为我们全面建成小康社会提供了有力地制度保障，我们要积极拥护社会主义及社会主义制度；
3.国家利益底线，作为国家公民，时刻维护我们伟大祖国的利益，这也是宪法赋予我们每位公民的光荣义务；
4.公民合法权益底线，我们在网络反腐的同时，切记不能以“艳照”等不健康、不正当甚至违法手段对别人进行人身攻击，否则不仅触犯法律，也侵犯了无辜者的合法权益；
5.社会公共秩序底线，网络世界必须也要遵循一定的秩序规则，唯有如此大家才能营造一个良好健康的网络环境；
6.道德风尚底线，崇尚美德在我国延续几千年的优秀传统，网络空间里也要讲道德，不做有违道德之事；
7.信息真实性底线，要求我们在上网时一定要实事求是，而不能以讹传讹、散发谣传，积极宣传政府部门发布的真实信息。
8.Dayu保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过连窗或通知的方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隙私政策我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。
9.联系我们:2226397188@qq.com
本声明自更新之日起生效
最近的更新日期：2023 年 06 月 01 日
Yu Da
